嘿，这是压力沃克。
零件积分表示U DV的积分等于UV负
VDU的积分让我们使用公式来评估1的积分
在X DX上，我们将在X上将u设置为1，在DV上将DV设置​​为
DX D u将在x平方DX上等于负1，而V将等于X我们
现在使用零件积分公式，我们需要u乘以V，这将是x的1
乘以X，那么我们需要减去D u，这将是以下积分
我们现在需要简化等式1 x x X等于1并且
下一个积分将简化为X DX上的1的积分，并且
都等于X DX上1的积分，现在我们有X上1的积分。
两侧都有DX，所以我们取消了它，最后我们得到了左侧
等于0，右边等于1，所以我们证明了0
现在等于1当然这是一个荒谬的结论，所以问题是
这个假定证明0等于1的错误在哪儿花了一点时间
准备好要仔细查看此证据时，请继续观看视频
错误在哪里的解释
因此证明中的错误是取消了不定积分，并且
忽略了直到证明中这一行的积分常数
是正确的，问题是当我们采用这两个不定积分并且
取消他们，你不能取消他们，因为
只有独特的，直到整合的常数，换句话说，让我们
假设1在X上的反导数等于某个函数资本
X的f当我们评估左侧的不定积分时，它将是
X的大写字母f加小写的C时的积分常数
右边的这个不定积分将是相同的函数
但这可能是积分的一个不同常数，我将用
大写字母C，所以我们可以取消这些反导数，但最后我们得到
小写C等于1加大写C的方程式
证明0等于1我们实际上已经证明了
积分将相差1，换句话说，0等于1，直到一个常数
集成，所以证明中的错误是抵消了这些
深度和积分，因此避免这种错误的一种方法是您考虑
积分，因此，如果您在X DX上具有从A到B的1的积分，则可以使用
零件积分公式从A到B得到1的积分加上
现在从A到B的X DX上1的积分，当我们评估
从A到B的函数1好，这两个点都等于1，我们
减去它，我们得到1减去1，当然1减去1等于0
因此，当我们简化此过程时，我们得到A到B的定积分为1
X DX将等于从A到B的X DX上1的定积分。
我们在这里没有矛盾，也可以避免，这也不是很有趣
取消不定积分并得到荒谬结果的错误
像0等于1（考虑了集成限制），该视频也是
提醒您，当您执行不定积分或取整数时，这非常重要
反导数总是包括加C的学生总是抱怨
哦，我没有把加号C放在那里，但是我得到了正确的答案
不，您真的需要加上C，否则您会得到荒谬的结果
就像零等于一，所以您发现错误的技巧有多么敏锐
这个虚假的证据，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了数学视频，您可以在我的博客上关注我的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，可以在社交网络上与您见面
媒体处于压力Locker，如果您喜欢这个视频，请查看我的
书中视频说明中有链接